Radha.
saya lelah.
Sudahlah, sayang.  Kami di sini.
Kami akan membawamu keluar.
Jangan khawatir sama sekali.
Minta dia untuk terus
berbicara dengan anak itu.
Ingatlah bahwa dia tidak takut
dan tidak kehilangan harapan.
Kita tidak bisa membiarkan dia tidur.
Radha, kamu harus terus
bicara dengan Gungun.
Tolong jangan biarkan dia tidur.
Ya.  - Teruslah bicara padanya.
Radha, tolong bicara padanya.
Saya merasa mengantuk.
Tidak, Gungun.
Gungun, kamu tidak bisa tidur.
Bicaralah padaku.  saya di sini.  Bicaralah padaku.
Tolong bicara padaku.
- Gungun, teruslah bicara.
Tolong terus bicara
dengan Radha, Gungun.
Lihat sayang.
Apapun yang seharusnya terjadi
akan terjadi.  Ayo pergi ke sana.
Kami keluar terlalu lama.
Mereka akan meragukan kita.
Gungun!  Gungun!  - Gungun!
Ayo kita pergi.
- Bergerak!  Itu adalah anak kita.
Gungun!
Gungun!  - Tidak sayang!
Ayolah sayang.  - Tidak sayang!
Anakku!
Gungun, bisakah kamu mendengarku?
Kenapa kamu tidak bicara?
Tolong katakan sesuatu.
Pak Trivedi.
Saya Ajay Raj Mishra.
Saya akan memimpin operasinya.
Saya seorang perwira senior.
Dan kami mendapat izin untuk
menggali.  Kami akan segera mulai.
Putriku terjebak di dalam, Pak!
Jangan kuatir.  Kami akan mengaturnya.
Mulailah penggalian.
Gungun, jangan tidur.
Buka matamu, sayang.  Bicaralah padaku.
Gungun, gadis baik.
Radha!
- Gungun, dengarkan baik-baik.
Anda akan segera keluar, oke?
Setelah itu, kita akan pergi berlibur.
Benar.
- Kami akan pergi kemanapun kamu ingin pergi.
Dan kami akan pergi ke bioskop juga.
Anda suka menonton film, bukan?
Kami akan memilih film
yang ingin Anda tonton.
Jangan tidur saja, Gungun.
Kami akan melakukan apa pun yang Anda katakan.
Teruslah bicara, sayang.  Silakan.
Gungun, tidak, aku...
Saya tidak akan menonton kartun apa pun.
Saya tidak ingin melihat
film kartun apa pun.
Bagaimana kamu bisa menolak untuk pergi?
Kita semua akan
pergi dan menonton
film mana pun yang
ingin ditonton Gungun.
Apakah aku benar, Gungun?
Lihat, aku telah memarahi ayahmu.
Mohan akan datang juga.
Mohan, apakah kamu mengerti?
Iya sayang, kami pasti
akan menontonnya.
Gungun, tolong katakan sesuatu.
Jangan kuatir.  Kami di sini.
Perbesar.
Ketakutan kami menjadi kenyataan.
Entah dia tertidur, atau
dia tidak sadarkan diri.
Kita perlu membangunkannya.
'Kalau tidak, mustahil
menyelamatkannya dari lubang.'
'Ayo cepat.  Bangunkan dia.'
Ayo cepat.  Teruslah berbicara dengannya.
Bicaralah padanya.  - Gungun!
Gungun!  - Gungun!
Gungun.
Gungun, jangan tidur.
Gungun, lihat, Mohan, Radha
dan semua orang memanggilmu.
Ketki juga meneleponmu.
Sayang, kamu gadis yang kuat, bukan?
Dengarkan aku.
Kami akan membawamu keluar.
Aku berjanji padamu, Gungun.
Gungun, bicaralah dengan kami.
Tolong katakan sesuatu.
Mohan, tolong lakukan sesuatu!
Tuhan Krishna!
Mengapa Anda menempatkan
anak Anda dalam masalah seperti itu?
Mohon kasihanilah dia.
Ya Tuhan!
Mengapa kamu mengujiku dengan cara ini?
Saya tidak bisa melakukan apa pun untuk anak saya!
Dia dalam bahaya, tapi aku...
Aku bahkan tidak bisa keluar untuk menyelamatkannya!
Mengapa, Tuhan?
Tolong lakukan sesuatu!
Tolong selamatkan Gungun!
Gungun!
Tuhan Krishna!
Tolong tunjukkan kami jalannya.
Bagaimana kita membangunkannya?
Tolong tunjukkan kami jalannya!
Kita perlu membicarakan
sesuatu yang Gungun suka dengar.
Sesuatu yang ingin
dikatakan Gungun.
Hal yang akan memberinya
kekuatan dan harapan untuk berjuang.
Apa itu?
Apakah dia akan mulai menyanyikan
lagu-lagu kebaktian sekarang?
Dia tidak memiliki keterampilan lain.
Tuhan Krisna...
'Nama ibuku Tulsi.'
'Hari ini adalah hari ulang tahun ibu.'
'Selamat ulang tahun, Bu.'
'Lalu dia melempar foto ibuku
ke lantai dan memecahkannya!'
'Aku berjanji pada Mohan'
'bahwa aku tidak akan meninggalkan rumah ini.'
'Karena kenangan
ibuku ada di rumah ini.'
Kita perlu berbicara dengan
Gungun tentang ibunya.
Kita perlu bicara tentang Tulsi.
Radha, apakah kamu kehilangannya?
Anda tahu bahwa Mohan tidak
ingin mendengar tentang Tulsi.
Sekarang, dia harus melakukannya.
Anak kami terjebak
di sana.  Saat ini, tidak
peduli apa yang disukai
atau tidak disukai Mohan.
Gungun adalah yang paling penting sekarang.
Radha benar sekali.
Tidak ada yang lebih
penting dari Gungun saat ini.
Dan Gungun selalu ingin tahu
seperti apa ibunya, apa
yang biasa dia lakukan.
Aku akan menceritakan semuanya padanya sekarang.
“Aku juga harus
menoleransi ini sekarang.”
'Radha sudah menjadi rintangan, dan sekarang,
Mohan akan membicarakan tentang Tulsi juga.'
Mohan.
Maukah kamu memberitahu
Gungun segalanya tentang Tulsi?
Bicaralah, Mohan.
Beritahu Gungun tentang Tulsi.
Ya, Mohan, kumohon!
Maukah kamu memberitahunya?
- Ya, aku akan melakukannya, Radha.
Gungun.
Gungun, ibumu adalah
wanita yang sangat baik.
Kamu sama seperti ibumu.
Tahukah kamu itu?
Hidungnya yang lucu...
Pipinya yang chubby...
Dan kalian berdua sangat keras kepala.
Dan Gungun, kamu punya
hati yang sangat besar juga.
Sama seperti ibumu.
Gungun, ibumu sangat bijaksana.
Dia modern
serta tradisional.
Dia biasa membaca buku.
Dan dia juga biasa menjalankan puasa.
Tahukah Anda apa tempat
paling favoritnya di rumah?
Penanam Tulsi.
Dia biasa memuja
tanaman Tulsi setiap pagi.
Dan tahukah Anda?
Tahukah kamu apa yang biasa dia katakan?
Bahwa rumah yang
memiliki tanaman Tulsi...
Orang yang tinggal di rumah itu
selalu ada keharmonisan
dan cinta di antara mereka.
Gungun.  Gungun.
Ibumu sangat baik.
Dia biasa mengurus semua orang.
Dari penjaga hingga
penjual bunga, dia
mengenal semua orang
dan bahkan keluarganya.
Dia dulu merawat kita
dengan sangat baik, Gungun.
Dan bolehkah aku memberitahumu sebuah rahasia?
Anda tahu, bibimu?
Ibumu menikahkan
Ketki dan Ajeet.
Ya, Gungun.
Anda tahu apa?
Tulsi-lah yang pertama
kali diceritakan
Ketki tentang kami.
Dan dia meyakinkan semua
orang tentang hubungan kami.
Siapa yang bisa meyakinkan
mereka selain dia?
Ya, Gungun.  Ibumu sempurna.
Dia biasa mengurus semua orang.
Tahukah Anda, semua orang
mengira saya sangat berani.
Izinkan saya memberi tahu Anda sebuah rahasia.
Saya bukan orang yang berani,
tapi ibumu dulu.
Saya adalah seorang pengecut.
Dulu aku takut pada segalanya.
Tentang kadal,
kecoa, dan kegelapan.
Terkadang, aku takut
pada bayanganku sendiri.
Tahukah kamu apa yang ibumu biasa
memanggilku dengan penuh kasih sayang?
'Kamu bodoh dan pengecut.'
Tapi kamu bukan seorang pengecut.
Kamu adalah gadis pemberani.
Sama seperti ibumu.
Mama.
Gadis itu sadar sekarang.
Kerja bagus!  Kerja bagus!
Gadis itu menjadi lemah.  Dia
sudah lama tidak makan apa pun.
Kita harus memberinya makan sesuatu.
Agar dia tidak kehilangan energinya.
Dokter, tangannya tersangkut!
Bagaimana kita memberinya makan?
-Mohan!
Jangan khawatir tentang itu!
Serahkan itu padaku!
Teruslah bicara dengan Gungun.
Dan jangan biarkan dia tidur.
Ambil ini, Mohan.
Saya akan kembali.
Gadis itu kelaparan.
Sekarang, mereka akan mencoba
memberinya makan sesuatu.
Tapi kalau dia tidak makan
apa pun, apa pun bisa terjadi.
Sulit bagi JCB untuk
masuk ke jalan sempit ini.
Jadi, seperti yang Anda
lihat, petugas penyelamat
sedang menggali lubang
lain dengan tangan mereka.
Sehingga mereka bisa membuat
terowongan antara sumur bor dan lubang ini.
Dia melakukan banyak upaya.
Sepertinya dia akan menyelamatkan Gungun.
Lakukan sesuatu, Damini!
Sayangku, kamu tahu, ibumu
menyukai 'golgappa'.
Dia sangat mencintai mereka
bahwa dia bisa makan 20-30
atau bahkan 50 sekaligus.
Dan dia bahkan mulai
terlihat seperti 'golgappa'.
Apa yang saya beri makan Gungun?
Saya harus memberinya makan
sesuatu yang meningkatkan energinya!
Apa yang harus saya beri dia makan?
Jaggery...
Jaggery dan kacang tanah.
Jika Gungun keluar, saya
akan dikirim ke balik jeruji besi.
Lebih baik aku menculik
Radha dan melarikan diri.
Selain itu, saya tidak bisa menunggu lagi.
Radha, sayangku.
Bersiaplah untuk merayakannya.
Saya akan mengatur
tandu untuk Anda.
Astaga!
Apa itu tadi?
Saya merasa itu akan menimpa saya.
Anda merawat
Gungun seperti saya.
Aku tidak akan membiarkan apapun terjadi padamu.
Penggalian sedang berjalan lancar.
Ayah gadis itu berusaha
membuatnya tetap terjaga.
Namun mampukah
keluarga Trivedi dan Gungun
memenangkan pertarungan
melawan kematian ini?
Radha, ada baiknya kamu
membawa sesuatu untuk dimakan!
Tapi bagaimana Gungun akan memakan ini?
Bagaimana kita memberinya makan?
Mohan, tolong bicara dengan Gungun!
Gungun!
Gungun, kami mengirimkan
sesuatu untuk dimakan.
Gigit, oke?
Gungun, aku mengirimkan
sesuatu untukmu.
Miliki saja.  Anda akan menyukainya.
Kelihatannya enak.
Ya, anakku!  Miliki!
Saya ingin keluar.
Keluarkan aku dari sini.
Ya, kami akan mengeluarkanmu
dari sana, Gungun.
Sebentar lagi.
Ya, Gungun.
Kami akan segera mengeluarkanmu dari sana.
Silakan makan apa yang saya kirimkan kepada Anda.
Anda suka makan jaggery, kan?
Saya telah mengemas banyak jaggery.
Aku lapar, tapi bagaimana caranya aku makan?
Tanganku tersangkut.
Gungun, kamu hanya perlu menggigitnya.
Coba saja.
Begitu sampai di tangan
Anda, gigit saja.  Oke?
Saya tidak bisa melakukannya.
Gungun... Coba saja.  Kamu bisa.
Cobalah, sayang.
- Kamu hanya perlu menggigitnya.
Kamu tidak perlu menggunakan
tanganmu, Gungun.
Apakah kamu melihat itu?
Anak yang terbiasa
diberi makan dengan
tangan kini diberi
makan melalui kawat.
Kawat sepanjang 60 kaki.
Anak itu telah terjatuh sedalam itu.
Apakah anak itu bisa makan?
Gungun, silakan coba memakannya sekali.
Silakan.
Terima kasih, Tuhan Krishna.
Gadis yang sangat baik, Gungun.  Sangat bagus.
Teruslah makan.  Oke?  Perlahan-lahan.
Saya harus memuji kalian berdua.
Orang tua menjadi takut ketika
melihat anak-anak mereka dalam bahaya.
Tapi Anda berdua menangani
situasi ini dengan sangat baik.
Dan ya.
Seorang ibu yang cerdas sepertimu
dan ayah pemberani sepertimu... Kalian
berdua adalah orang tua yang sempurna.
"Radhe Mohan!"
Tidak. Sebenarnya...
Aku bukan...
- Gungun adalah putriku.
Mohan dan aku... Kami adalah orang tuanya.
Aku... aku minta maaf.
Cara Bu berlarian dan mencoba
menyelamatkan anak itu,
Saya berasumsi bahwa dia adalah ibunya.
Saya minta maaf.
Ya Tuhan, apa yang baru saja terjadi?
Mohan!
Tuhan Krishna, tolong, jangan
biarkan hujan turun.  Anakku...
Jika hujan mulai turun
akan menimbulkan masalah.
Anda.  Segera siapkan gudang.
- Oke, Pak.
Oke?
Apa?  -Adam...
Tarik keluar penggali.  - Ya.
Keluarkan mereka.
Jika hujan mulai turun, kami tidak
akan bisa mengeluarkan Gungun.
Pak.
Begini, kalau kita terus menggali,
lumpurnya akan lepas karena hujan.
Dan lumpur akan mulai berjatuhan.
Tim penyelamat kami mungkin terjebak.
Oke?
Begitu lumpur masuk, air
mungkin juga ikut meresap.
Ini akan membahayakan Gungun.
TIDAK!
Ini tidak mungkin terjadi.
Saat ini sangat berbahaya.
Teman-teman, pindahkan pengaturannya ke dalam.
Anda tidak dapat menghentikan operasinya.
Kami tidak akan menghentikan operasi ini.
Kami akan melakukannya.
Tapi kita perlu
memeriksa situasinya.
Lihat, inilah yang terjadi.
Tanah longsor
terjadi karena hujan.
Mengapa bayangannya belum juga datang?
Tutup lubangnya dengan benar.
Airnya tidak boleh masuk.
Bagaimana kita mengalahkan Gungun?
Kenapa kamu menutup ini?
Pak, kita harus
menutup lubang ini juga.
Bu, kami tidak bisa melakukan itu.
Tingkat oksigen akan menjadi rendah.
Gungun akan kesulitan bernapas.
Dokter, ambil tabung oksigen.
Tidak akan hujan!
Tidak bisa hujan.
Putriku ada di dalam...
- Hujan sudah mulai turun!
Hujan!  Mohan!  Gungun!
- Gungun!
Tolong lakukan sesuatu!
- Gungun!  Mohan!
Apa yang terjadi?  - Gungun!
Mohan!
- Gungun, tidak akan terjadi apa-apa padamu.  Kami akan membawamu keluar.
TIDAK!  Mengapa sekarang hujan?
Seharusnya tidak hujan.  TIDAK!
Gungun!
Radha.
Air masuk ke dalam.
Saya terlalu takut!
Ya Tuhan!
Mengapa kita berada dalam banyak masalah?
Bisakah kamu melakukan sesuatu?
Hujan deras.
Mereka belum membawa gudang.
Saya pikir kita perlu
membuat gudang lain.
Lakukan apa yang saya katakan.
Buat gudang lain dengan cepat.
Tolong lakukan sesuatu.  -Mohan!
Air masuk ke dalam lubang.
Tolong lakukan sesuatu.
Hujan telah merusak segalanya.
Jika terjadi tanah longsor, anak
tersebut bisa tertimbun di bawahnya.
Radha!
Mohan!
- Mohan, tolong lakukan sesuatu!
Mohan, tolong lakukan sesuatu!
Tahan.
Kemana dia pergi?
Silakan!
Tuhan Krishna, tolong hentikan hujannya.
Hujan harusnya berhenti.
Ibu, silakan pergi ke sana.
Gungun.
- Dia pasti dikuburkan.  Kenapa kamu tidak mengerti?
Mengapa kamu tidak melakukan sesuatu?
Kenapa kamu berdiri diam?
Mohan, tolong lakukan sesuatu.
Tolong selamatkan Gungun!
Mohan.
Bawa aku keluar!  saya takut!
Gungun, hujannya hanya sedikit.
Ini akan segera berhenti.
Jangan khawatir sama sekali.  Oke?
Apa yang Mohan lakukan?
Saya tahu apa yang dia lakukan.
"Salam Tuan Govardhan."
"Salam Tuan Giridhari."
"Salam Tuan Bhatnagar."
"Salam, Tuan Krishna."
“Salam Tuan Krishna, raja kami.”
“Kamu adalah penjelmaan Wisnu.”
"Kamu adalah dunia kecantikan."
Mohan, hati-hati!
“Kamu telah melindungi
penduduk Braj dari hujan.”
"Kamu adalah penyelamat kami."
“Engkau tidak membiarkan setetes
hujan pun menimpa umat-Mu.”
"Bahkan saat hujan turun
tanpa henti, Kamu ada di sana."
"Engkau adalah Sri
Krishna, yang kami andalkan."
"Kemuliaan bagi pelindung Braj."
"Salam Govardhan!
Salam Tuan Giridhari."
"Salam Tuan Natnagar."
"Salam, Tuan Krishna."
"Salam Govardhan!
Salam Tuan Giridhari."
"Salam Tuan Natnagar."
"Salam, Tuan Krishna."
"Salam Govardhan!"
"Salam Tuan Giridhari."
"Salam Tuan Natnagar."
"Salam, Tuan Krishna."